Ancestry Ancillaries

Thairin Inin
Thairin: May use two-handed weapons and shields simultaneously.
Silverrun: You add character tier x physical modifier to weapon damage. 
Suwasi: Your armors and shields do not cost passive energy.


Grazin Inin
Whale Clan: Swimming only takes 1 energy/AP.
Owl Clan: Advantage when in mental contested rolls.
Raven Clan: Add physical modifier x character tier to energy gained through spells/potions. used to heal 
Wolf Clan: You gain +1 coverage against cold wounds.
Bear Clan: You gain +20% to armor damage reductions.
Fox Clan: You may use Deceive in place of another skill character tier times per moon face.


Bryonin Inin
Bryonin: You see through non-magical disguises after a few minutes spent speaking/interacting with a mortal.


Jiinin Inin 
Yaich: Add physical modifier to initiative rolls.
Shun: Add +10 martial prowess at character-tier increases.
Rodonin: You always go first in initiative while in darkness.


Rivanonin Inin
Rivanonin: You gain +1 link point per level per link partner.
Ecthvasin: Your Ildakar spells are 20% more effective.
Kaindorin: You may spend a link point after a failed link once per moon face per link partner to attempt again.


Melfarionin Inin 
Melfarionin: May use message with adjacent link partners for free.


Thuilin Inin
Thuilin: You may use feat of agility to defend against ranged weapon/spell attacks instead of battle.
Ganzenonin: You gain +30 Martial Prowess at character tier increases. 


Letelin Inin
Letelin: You recover all spent ammunition after every encounter. 
Georothin: You are immune to poison.


Anz
Rammish: +20% to resisting abilities/effects of a specific enemy type.
Prolux: Unless brought to 0 energy after sustaining damage, may spend 3 action points as a reaction to regain 2x character tier energy.
Onlu: You automatically regain 2x character tier energy per round.
Saion: When conscious again after being unconscious, you may add your feat of strength skill’s raw value to energy at the cost of a level of exhaustion.
Epir: Your unarmed attacks multiply by your physical modifier for damage.


Phi’ilin
Elari: You may use Will Dakar for Battle or Battle for Will Dakar.
Laigoni: You may move for free once per round.
Rodoni: You gain +20% damage reduction from all sources. 


Cerevu
Darii: You gain +20% battle against a specific type of creature. 
Cerii: Your tools don't take up inventory slots. 


Venii
Agunic: You can link with non-mortal creature types.
Unfaic: You can climb sheer surfaces and on ceilings without tools or checks.


Freinin 
Human: You gain +10% energy, +10 martial prowess, and +1 spiritual mod deity relationship point cap at character tier increases. 
