Inin
Inin Description: Inin stand at about 5-6 ft tall, weighing approximately 120-200 lbs on average. Inin have standard length pointed ears. Inin are the most numerous species by far on Adûrun, and thus the most varied in their appearances, cultures, and demeanors. Inin typically live 80-120 years. Inin seemingly have less survival instincts than average, and are oftentimes more warlike, but on the other side of that coin, are far more spirited and willing to endure hardship. 

Inin Subraces and Cultures: 

Thairin
Appearance: Black curly hair, shorter and hairier than average, dark brown eyes, olive skin
Languages: Thairin, one of the player’s choice
Disciplines: +30 Martial Prowess Points, +10 Ildakar Faculty Points, +2/Spiritual Modifier for Deity Relationship Point caps
Attributes: +1 Physical 
Skills: 
+25 Feat of Strength, +15 Feat of Agility, +5 Endure
-25 Resist Supernatural, -15 Translate, -5 Resist Psionics 
Features: 
Athletic Upbringing: May switch to other equipped items without energy/AP costs
Thairin Training: +20% to battle while adjacent to allies 
Available Ancestry Ancillaries: Thairin, Silverrun, Suwasi 

Grazin
Appearance: Fine blonde hair, broader and taller than average, blue eyes, pale skin
Languages: Grazin, one of the player’s choice
Disciplines: +30 Martial Prowess Points, +10 Ildakar Faculty points, +1/Spiritual Modifier for Deity Relationship Point caps
Attributes: +1 Physical 
Skills: 
+25 Endure, +15 Persevere, +5 Resist Toxins
-25 Conceal, -15 Parley, -5 Feat of Austerity 
Features:
Tundra Ancestry: -33% damage when targeted by magic using cold/frost, cryomancy, elements
Rugged Living: +20% to starting energy at character creation and energy increases when leveling up 
Available Ancestry Ancillaries: Whale Clan, Bear Clan, Owl Clan, Wolf Clan, Fox Clan, Raven Clan

Bryonin
Appearance: Black hair, red eyes, pale skin
Languages: Bryonin, Narinduilin
Disciplines: +20 Martial Prowess Points, +20 Ildakar Faculty Points, +2/Spiritual Modifier for Deity Relationship Point caps
Attributes: +1 Mental
Skills: 
+25 Search, +15 Identify, +5 Interpret
-25 Seduce, -15 Perform, -5 Intimidate 
Features: 
Superior Eyes: 60 ft of darkvision
Bryonin Ingenuity: You may use Will Dakar, Divine Intervention, and Psionic Technique as opposed to Battle for Initiative 
Available Ancestry Ancillaries: Bryonin

Jiinin
Fine black hair, almond-shaped brown eyes, less hairy than average, shorter and thinner on average, pale or olive skin
Languages: Yaich, one of the player’s choice
Disciplines: +30 Martial Prowess Points, +10 Ildakar Faculty Points, +2/Spiritual Mod Deity Relationship Point caps
Attributes: +1 Spiritual 
Skills: 
+25 Resist Supernatural, +15 Artistry, +5 Battle
-25 Parley, -15 Identify, -5 Resist Toxins
Features: 
Multi-faceted Warriors: Wicked criticals are now vicious criticals, and vicious criticals are now brutal criticals
Devastating Onslaught: When you critically hit a foe, you critically hit a second adjacent foe if one is available at the cost of 1 exhaustion. If there is no second adjacent foe, you gain energy equal to your normal attack with this weapon at the cost of 1 exhaustion. This is not optional.
Available Ancestry Ancillaries: Yaich, Shun, Rodonin 

Rivanonin
Appearance: Pale brown hair, pale brown eyes, pale skin
Languages: Narinduilin 
Disciplines: +20 Martial Prowess Points, +10 Ildakar Faculty Points, +3 Psi-Points, +3/Spiritual Modifier for Deity Relationship Point caps
Attributes: +1 Mental 
Skills: 
+25 Psionic Technique, +15 Resist Psionics, +5 Persevere
-25 Recall Academics, -15 Identify, -5 Translate
Features: 
Deep Mind: Can link with more than one link partner without spending psionic technique points in the link tree
Isolated Rivermen: Swimming costs the same AP/energy as normal movement
Available Ancestry Ancillaries: Rivanonin, Ecthvasin, Kaindorin 

Melfarionin
Appearance: Dirty blonde hair, bright golden eyes, pale or bronze skin
Languages: Melfaric, two languages of the player’s choice
Disciplines: +30 Martial Prowess Points, +20 Ildakar Faculty Points
Attributes: +1 Will
Skills: 
+25 Will Dakar, +15 Battle, +5 Deceive 
-25 Resist Supernatural, -15 Divine Intervention, -5 Sense Supernatural
Features: 
Melfaric Baptism: Can illuminate a 20 ft cone for 1 minute with your eyes, character tier times per moon face
Child of the Twin Stars: May use dynakinesis in the psionic technique tree for free character tier times per moon face
Available Ancestry Ancillaries: Melfarionin 

Thuilin
Appearance: Black hair, bright silver-rimmed irises in eyes, pale skin
Languages: Narinduilin
Disciplines: +30 Martial Prowess Points, +20 Ildakar Faculty Points, +5/Spiritual Modifier Deity Relationship Point caps
Attributes: +1 Spiritual
Skills: 
+25 Divine Intervention, +15 Resist Supernatural, +5 Worship 
-25 Deceive, -15 Seduce, -5 Perform
Features: 
Superlative Eyes: You see in Har’Rheunen and in magical darkness and are immune to being blinded
Mind of Steel: Negate one of the foe’s bonuses in contested rolls or one of your detriments (eg, enemy bonuses to attacking while you are prone or grappled)
Available Ancestry Ancillaries: Thuilin, Ganzenonin 

Letelin
Appearance: Thick dark brown hair, dark brown eyes, pale skin
Languages: Felani, Narinduilin
Disciplines: +20 Martial Prowess Points
Attributes: +1 Will 
Skills: 
+25 Endure, +15 Intimidate, +5 Seduce
-25 Persevere, -15 Feat of Austerity, -5 Resist Supernatural
Features: 
Utilitarian Conditioning: Your exhaustion penalties require double the threshold: Need only half provisions, half rest, and you can travel 50% longer before taking exhaustion penalties 
Prone to Authority: Once per round, may reduce damage dealt to adjacent ally by 50%, taking the other 50% yourself as a reaction costing 1 AP/energy 
Available Ancestry Ancillaries: Letelin, Georothin 


Anz
Anz Description: Anz stand at about 12-15 ft tall, and weigh approximately 600-700 lbs on average. Anz have long saber-like ears about the length of one’s forearm and white eyes with no irises or pupils. Anz have a naturally low fat content, broad features, coarse woolly black hair, caramel, coffee, or umber brown skin, and put on muscle faster than the other species. Anz value tranquility and are stoic in demeanor due to a quickness to anger that plagues them. Anz live about 60-100 years on average. Anz are a large creature.
Disciplines: +10 Martial Prowess Points, +5/Spiritual Mod Deity Relationship Point caps 
Attributes: +2 Spiritual, -1 Will 
Skills: 
+25 Feat of Strength, +15 Endure, +5 Divine Intervention
-25 Feat of Austerity, -15 Feat of Defiance, -5 Heal 
Features:
Regenerative: Immune to bleeding (severed limbs and digits regenerate over a phase as well), but unable to heal via magical means and potions 
Relentless: +40% starting energy at character creation and energy increases when leveling up
Available Ancestry Ancillaries: Rammish, Prolux, Onlu, Saion, Epir 

Phi’ilin 
Phi’ilin Description: A Phi’iel stands at about 6-8ft tall, and weighs approximately 300-400 lbs on average. Phi’ilin have long, knife-length pointed ears with fair features, and silver eyes and fine hair. Despite a lithe and slender visage, Phi’ilin are heavy due to extremely dense muscle mass, which gives them superior strength and speed for their size. Phi’ilin live for 800-1200 years on average. Phi’ilin maintain a graceful and haughty utilitarian-obsessed disposition that can slowly change to one of despair, chaos, and loathing with long memories to match their long lifespans.
Disciplines: +50 Martial Prowess Points, +50 Ildakar Faculty Points
Attributes: +2 Will, -1 Spiritual
Skills: 
+25 Academic Recall, +15 Feat of Agility, +5 Feat of Strength
-25 Attune Wondrous Item, -15 Resist Supernatural, -5 Parley 
Features: 
Superlative Eyes:  See during Har’Rheunen and in magical darkness, immune to being blinded
Dense: Cannot be knocked prone or moved forcefully against your will, but swimming and climbing cost 3 energy as opposed to 2 
Available Ancestry Ancillaries: Elari, Laigoni, Rodoni 

Cerevu
Cerevu Description: Cerevu typically stand at about 4-5 ft tall, weighing about 200-300 lbs on average. Cerevu have rounded ears and are hairier than the other species, but are otherwise androgynous, as the other species are unsure of how Cerevu reproduce. Cerevu tend to be rounder and squatter in shape. Cerevu live around 150-200 years on average. Cerevu tend to have a very calm and tranquil disposition, and value quiet and industriousness above all else.
Disciplines: +30 Martial Prowess Points, +20 Ildakar Faculty Points
Attributes: +2 Physical, -1 Will 
Skills: 
+25 Craft, +15 Feat of Austerity, +5 Resist Psionics
-25 Incite Fate, -15 Forage, -5 Feat of Agility (Cannot use Seduce) 
Features:
Deep Delvers: You cannot become lost in subterranean environments
Cool Head: You cannot be magically charmed or intimidated 
Available Ancestry Ancillaries: Darii Clans, Cerii Clans 


Venii
Venii Description: Venii usually stand at 6-8 ft tall, weighing approximately 120-200 lbs on average. Venii have jet black smooth chitinous skin, fine stark white hair, and glossy reflective eyes with arachnoid faces and pedipalps, which they almost always keep veiled or hidden from non-Venii. Venii have stringy, scrawny, tall, and slender builds, who otherwise seem like Phi’ilin. Venii typically live 150-200 years on average. Venii maintains an attempted pleasant attitude but suffers from a terribly awkward disposition.
Disciplines: +20 Martial Prowess Points, +20 Ildakar Faculty Points, +3 Psi-Points 
Attributes: +2 Mental, -1 Spiritual 
Skills: 
+25 Resist Toxins, +15 Feat of Defiance, +5 Navigate
-25 Seduce, -15 Interpret, -5 Perform
Features: 
Karst Hunter: Darkvision and 60 ft of pallesthesia 
Depth Strider: Immune to suffocation 
Available Ancestry Ancillaries: Agunic, Unfaic 
 

Freinin
Freinin Description: Freinin usually stand at about half an Inin’s height, weighing approximately a quarter as much on average as well. Freinin come in all shapes and sizes, but are considered small creatures. Freinin have a variety of skin, hair, and eye colors. Freinin typically live 60-80 years on average. Freinin, called “humans” or “mankind” in their own tongues and native to Adûrun, maintain a variety of demeanors, but generally speaking, tend to be characterized as frail and craven, or at least, quite risk-averse compared to the other species. Freinin cannot Link.
Languages: Two of the player’s choice
Disciplines: +50 Martial Prowess Points, +1/Spiritual Modifier for Deity Relationship Point caps
Attributes: +2 Will, +1 Spiritual, -2 Physical
Skills: 
+25 Feat of Defiance, +15 Endure, +5 Persevere
-25 Feat of Strength, -15 Attune Wondrous Item, -5 Incite Fate (Cannot use Will Dakar or Psionic Technique)
Features: 
Only Human: Immune to Psionics 
Adaptive: Gain an additional ancillary at character creation and at character tier advancements 
Available Ancestry Ancillaries: Human 


